C'était moins une.
Merci.
Regardez.
Le grand tableau des horaires
s'est fait déchiqueter par la vague.
Le reflux est extrêmement puissant.
La force de cette Aqua Laguna
est tout simplement anormale.
Alors comme ça,
Sanji était parti pour la gare ?
Oui.
Quoi qu'il en soit,
il faut retrouver Luffy et Zoro
avant d'essayer de rattraper le train.
Bon, d'accord.
Je compte sur vous tous !
Les gars !
- On s'en remet à vous !
- Ouais !
Jerry Aurora Flicker !
Jab !
Drop Kick !
Quelle perte de temps.
Brochette !
T'es où, chapeau de paille ?
Répondez-moi, s'il vous plaît !
Allez, viens voir.
La mam'zelle pirate !
Regarde un peu par là.
Il y a quelque chose.
Quelque chose ?
Luffy ?
Ce chapeau de paille...
Ce ne serait pas
celui de votre Roi des pirates ?
Tu vois !
Non mais, quel corniaud.
Hé, petite !
Où tu vas comme ça ?
Ne t'aventure pas dans les faubourgs !
Tu veux mourir, ou quoi ?
L'Aqua Laguna sera là
d'un instant à l'autre !
Reviens tout de suite !
La folle !
Elle s'est engagée dans l'escalier !
Hé, reviens !
C'est bien trop dangereux !
Attends !
- Ne va pas dans les faubourgs !
- Restez là !
- Monsieur Pauly ?
- Inutile d'essayer de la rattraper.
Mais...
Vous affronteriez une mer déchaînée.
Vous seriez emportés avec le reste.
S'il faut intervenir, j'irai seul.
Je vous interdis d'y aller.
Elle a plongé vers les faubourgs !
Elle m'inquiète de plus en plus.
Où peut-il bien être,
ce chapeau de paille ?
"Nami crie de toute son âme.
"Le retour de Luffy
au chapeau de paille !"
Comment arrive-t-elle à courir ?
- Elle est incroyable.
- C'est pas le moment de s'extasier !
Ohé ! Reviens tout de suite !
Tu vas te faire engloutir !
Une anémone de mer ?
Une anémone de mer...
Une anémone de mer
dans une cheminée ?
C'est quand même bizarre...
Une anémone de mer...
Mais c'est...
Hé, le renne !
Tu vas pas t'y mettre aussi !
Zoro !
Nico Robin a tout abandonné
pour conclure un marché avec le CP9.
Tout ça pour un rêve
qui n'a aucune chance de se réaliser.
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
En échange, je suis prête
à ressusciter les armes antiques
même si cela doit détruire le monde.
Robin, attends !
Peu importe qui on affrontera,
on va se battre !
Robin !
Mam'zelle pirate, t'es trop forte !
Miaou !
C'est de la folie pure.
Il est bien trop tard.
Regardez au large !
La vague se rapproche.
Ça craint !
Ils vont y rester !
On peut plus rien pour eux !
Zoro !
Zoro ! Tu m'entends ?
C'est moi !
Chopper ?
Rien à faire,
je ne pourrai pas aller plus loin.
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches coincé là ?
Na... Nami ? C'est toi ?
Attends...
Je vais t'expliquer.
C'est le type au pigeon
qui m'a envoyé valser !
Il a tellement bien visé
que je me suis retrouvé coincé ici.
C'est pas le moment de plaisanter !
L'heure est grave, je te signale !
Pendant que tu t'amusais,
ils ont emmené Robin, figure-toi !
Robin s'est sacrifiée pour nous !
Elle est prête à donner sa vie !
Elle a renoncé à tout
pour nous protéger
d'une attaque du gouvernement !
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où retourner.
Non, c'est terminé.
Je ne vous reverrai plus jamais.
Elle savait pertinemment
qu'ils l'emmèneraient ensuite
pour l'exécuter !
Alors, c'est bien ça...
Robin a...
Elle nous a menti, pas vrai ?
En voilà, une bonne nouvelle.
T'inquiète pas !
Je laisserai pas Robin mourir !
Regardez cette vague !
La vache !
Elle est gigantesque !
Bon sang,
je le sens pas du tout, là !
Hé, la pirate !
Reviens et sauve-toi !
Le renne !
Aïe...
Tu vas m'arracher les jambes.
Tu es sacrément coincé.
Comment tu as fait ton compte ?
Tire pas comme ça !
Comment on va faire ?
La vague est presque sur nous !
J'en ai aucune idée.
Attends un peu...
Est-ce que par hasard...
Tu as le Kitetsu sur toi ?
Le sabre, tu veux dire ?
Oui, je l'ai.
Mais comment tu as su ?
Je peux sentir son énergie.
C'est un sabre maudit.
Chopper, tu l'avais récupéré ?
Merci.
Donne-le-moi, vite !
- Sauvez-vous !
- Trouvez un endroit élevé !
Le plus élevé possible !
C'est trop tard !
Ils sont condamnés !
Hé, la pirate !
Tu vas te faire engloutir !
L'Aqua Laguna est là !
C'est quoi, ça ?
Adieu.
L'Aqua Laguna est déjà là !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh non ! Ils sont fichus !
J'hallucine !
Il a explosé les bâtiments !
Zoro !
Recule-toi, Chopper !
Technique à un sabre.
36 Klesha Slash !
D'où ils sortent, ces types ?
On dégage, Nami !
C'est quoi, ce truc ?
Rumble !
Jumping Point !
Accroche-toi, Zoro !
Les faubourgs !
Bon sang !
Hé !
Regardez là-bas !
Ce sont eux !
Génial ! Ils ont réussi !
Miaou !
Sur ce pont, ils seront à l'abri.
La vague ne pourra pas les atteindre.
- Vous avez été incroyables !
- Bravo, les gars !
Oh non !
Elle est arrivée jusqu'à eux !
- Où sont-ils ?
- Ils ont été engloutis ?
Non, regardez ça !
Monsieur Pauly !
Et merde...
La revoilà !
Courez !
Jusqu'à l'île aux constructions !
- Plus vite !
- Le pont va s'écrouler !
Sacrée vague...
J'en reviens pas...
Et pourtant, on est sur l'île !
On n'y est même plus en sécurité !
Regardez, la mer se retire à nouveau.
Normal, ce n'est pas encore fini.
Une 2e vague,
puis une 3e vont arriver.
Semblables à celle-ci.
Nous aussi,
on va devoir grimper plus haut.
- Vous êtes complètement siphonnés.
- Merci.
Tu nous as sauvé la vie, mister cordes.
C'était terrifiant.
C'est ça, l'Aqua Laguna ?
J'en tremble encore.
Si un truc pareil frappait tous les ans,
cette île n'existerait plus.
Celle-ci était exceptionnelle.
Vous êtes vraiment pas croyables.
C'est un miracle de vous en être sortis.
Hein ?
Ah, monstro mémé !
T'es là, toi aussi ?
Évidemment.
Je n'allais pas rester en pleine mer
et attendre de me noyer gentiment.
Hé, cap'taine pirate !
T'as été sacrément génial !
Trop cool !
Miaou !
Si on veut.
Tu veux m'étouffer, ou quoi ?
Quel idiot...
Il s'est évanoui
pendant qu'il s'était accroché à moi.
Tiens ?
Dis-moi, Zoro,
pourquoi tu fuyais la vague, toi aussi ?
- T'étais dans la ville basse ?
- Hein ? Euh, non.
Il était coincé dans une cheminée.
"Coincé dans une cheminée" ?
Quel empoté, ce Zoro !
Explique-moi comment tu as fait !
T'es mal placé pour te moquer !
Y en a pas un pour rattraper l'autre !
Au fait, et Sanji ? Il est passé où ?
C'est vrai...
J'ai pas mal de choses à t'expliquer.
À toi aussi, Zoro.
C'est une chance
qui ne se représentera pas.
Cinq vice-amiraux de la Marine,
et la permission
de mobiliser dix navires
en déclenchant un Buster Call.
On peut remercier Aokiji
d'avoir conféré
une telle autorité au CP9.
Tu n'es pas de mon avis, Funkfried ?
Le gouvernement a poursuivi
cette Nico Robin pendant 20 ans.
Et nous, nous l'avons capturée
sans la moindre difficulté.
Cerise sur le gâteau,
nous détenons aussi l'apprenti de Tom.
Le fameux Cutty Flam
qui possède les plans de Pluton.
Le monde est vaste,
mais seules deux personnes peuvent
faire renaître les armes antiques.
Et elles sont à bord du Train des Mers
qui fait route vers moi.
Je serai bientôt maître d'une puissance
capable d'anéantir le monde.
Ça, c'est fait.
Robin d'amour, j'arrive !
Ton preux chevalier vole à ton secours !
Nico Robin
s'est donc sacrifiée
pour nous protéger ?
Exactement.
Le cuistot et Usopp sont avec elle,
hein ?
On fait quoi, capitaine ?
Je crois que c'est tout vu.
On se dégotte un bateau
et on les rattrape !
Oui, je vois que ça à faire.
En route.
Allons sauver Robin !
À SUIVRE
Hé, prête-nous un bateau !
Costaud et rapide !
Pas avec cette tempête !
Vous n'avez aucune chance de réussir.
Mais je m'en fiche de ça !
Nos amis nous attendent !
Je connais un moyen
pour traverser l'Aqua Laguna.
C'est même le seul.
Prochain épisode :
"Un autre train des mers ?
Le départ du Rocketman !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN AUTRE TRAIN DES MERS ?
LE DÉPART DU ROCKETMAN